czujnik temperatury 
sterowanie temperaturą (serwomechanizm)
sterowanie roletami
sterowanie oswietleniem (sterowanie zmierzchowe, sterowanie ruchu)
sterowanie gniazdkami (prądem)
moduły alarmowe (?laser?, zabezpieczenie okien/drzwi, wykrywanie ruchu, sygnalizator alarmowy)
wykrywanie płomienia (?dymu?)
sprawdzanie wilgotności powietrza
sterowanie LED RGB 
?czujnik zalania?

1. Jako użytkownik inteligentnego domu chcę mieć możliwość w każdym 
momencie zorientowania się jaka jest aktualna temperatura w pokoju w
 którym się znajduje.

2. Jako użytkownik inteligentnego domu chcę móc zamykać i otwierać 
rolety w każdej chwili, żeby sąsiedzi nie widzieli co robię w wolnym czasie.

3. Jako użytkownik inteligentnego domu chcę aby oświetlenie wokół posesji,
  automatycznie się włączało gdy czujnik wykryje ruch oraz po zmroku.

4. Jako użytkownik inteligentnego domu chcę mieć możliwość wyłączenia/włączenia
 poszczególnych gniazdek w instalacji domowej, żeby płacić mniejsze rachunki 
za prąd.

5. Jako użytkownik inteligentnego domu chcę czuć się bezpiecznie poprzez 
możliwość automatycznego blokowania okien, drzwi.//////

6. Jako użytkownik inteligentnego domu chcę usłyszeć alarm gdy ktoś będzie chodził po moim domu podczas załączonego alarmu.//

7. Jako użytkownik inteligentnego domu chcę być zabezpieczony przed pożarem poprzez możliwość wykrywania płomienia oraz dymu.

8. Jako użytkownik inteligentnego domu chcę się czuć komfortowo poprzez informację o wilgotności powietrza.

9. Jako użytkownik inteligentnego domu chcę wiedzieć czy w łazience nie przelewa się woda z wanny/pralki.


10.Jako użytkownik inteligentnego domu chcę mieć możliwość sterowania ledami RGB   













\subsection{User story 1}
	 Zimna noc. Grażyna budzi się chcąc podkręcić ogrzewanie. Niestety, aby to uczynić musi wstać i podejść do grzejnika. Grażyna marzy o tym żeby zrobić to zdalnie przez jej telefon.
	
	\subsection{User story 2}
	Grażyna jest w pracy do późnych godzin wieczornych, myśli o tym, że za niedługo wróci do zimnego domu jednak przypomina sobie, że może podkręcić ogrzewanie korzystając ze swojego laptopa.
	
	\subsection{User story 3}
	Jako użytkownik inteligentnego domu chcę mieć możliwość w każdym momencie zorientowania się jaka jest aktualna temperatura w pokoju w którym się znajduję.
	
	\subsection{User story 4}
	Jako użytkownik inteligentnego domu chcę móc zamykać i otwierać rolety w każdej chwili, żeby sąsiedzi nie widzieli co robię w wolnym czasie.
	
	\subsection{User story 5}
	Jako użytkownik inteligentnego domu chcę posiadać oświetlenie wokół posesji, które automatycznie będzie się włączało gdy czujnik wykryje ruch, lub po zmroku.
	
	\subsection{User story 6}
	Jako użytkownik inteligentnego domu chcę mieć możliwość wyłączenia/włączenia poszczególnych gniazdek w instalacji domowej, żeby płacić mniejsze rachunki za prąd.
	
	\subsection{User story 7}
	Jako użytkownik inteligentnego domu chcę czuć się bezpiecznie poprzez możliwość automatycznego blokowania okien, drzwi.
	